Di manakah lokasi Chandrachur?
Ya?  Dia telah memberitahuku bahwa
dia akan membawa Bondita ke sini.
Anda benar, Thakuma.
Chandrachur pasti akan...
...bawa Bondita...
...Di Sini.
Chandrachur.
Ya.  - Kakimu terluka.
Kapan kamu terluka?  Dan kenapa
kamu tidak memberitahu siapa pun?
Apakah kamu belum membalut lukanya?
'Melihat lukaku,
Tuan Pengacara...
...dan Bondita bisa curiga...
...bahwa aku adalah
penata rias itu.'
Bondita, itu bukan apa-apa.
Itu hanya goresan kecil.
Ini akan baik-baik saja.
Hal ini tidak kecil.  Kamu
mengeluarkan banyak darah.
Tupur, pergi dan obati lukanya.
Bagaimana kamu terluka?
- Tupur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada pernikahan yang sedang berlangsung.
Saya akan mendandaninya
setelah pernikahan.
Tuan Chandrachur, itu
adalah luka yang dalam.
Bagaimana kamu terluka?
Tidak masalah, Tuan Tuan Tanah.
Bermasalah.
Bagaimana kamu terluka?
Anda akan diperlakukan
sesuai dengan itu.
Beritahu kami, Chandrachur.
Bagaimana kamu mendapatkan luka itu?
Beritahu kami, Chandrachur?
Saya akan memberitahu Anda...
...bagaimana Chandrachur...
... mendapat luka itu.
Ya, Paman.  Aku ada
di sana ketika dia terluka.
Dan dia terluka saat melakukan
sesuatu selama pernikahan.
'Anirudh Roy Choudhary
adalah seorang pengacara.'
'Saya tidak tahu hukumnya...
...tapi aku tahu cara
menghindari bahaya.'
'Sekarang aku akan
berpura-pura terluka...
...sehingga Somnath tidak
hanya mengobati lukaku saja.'
'Tetapi dia juga akan
menjadi saksiku...
...itu juga di depan orang lain.'
Tuan Chandrachur!  Tuan Chandrachur!
- Oh!
'Ya Tuhan!
- Kamu seharusnya berhati-hati.'
'Lukamu sangat dalam.'
'Aku akan membawamu ke Thakuma.'
'Dia akan melakukan perawatanmu.
- TIDAK.'
'Aku akan menanggung rasa sakitnya tapi...
...Aku tidak akan merusak kebahagiaan
semua orang di pesta pernikahan.'
'Ya Tuhan!'
'Mendengarkan.  - Ya.'
"Aku sama sekali tidak menyukaimu."
'Tetapi saya akan memenuhi
tugas saya sebagai dokter.'
'Aku akan membalut lukamu.'
Bondita.
Aku tahu pernikahan ini...
...adalah yang paling...
...momen penting
dalam hidup Anda.
Ini adalah momen terindahmu.
Aku tidak ingin merusak
momen terindahmu...
...dengan menunjukkan lukaku.
Datang.  Aku akan
mengoleskan salep pada lukamu.
Mari kita mulai ritualnya.
Berikan itu padaku.
Bawa kesini.  Ambil ini.
Paman, tunggu.
Mengapa?  Apa yang terjadi sekarang?
Pernikahan ini tidak mungkin dilakukan.
Mengapa?
Pernikahan ini tidak
mungkin dilakukan karena...
...Aku belum memenuhi janji
yang kubuat pada Bondita.
Janji apa sekarang?
Janji apa, Sakkha babu?
Bondita, aku tidak membuat
janji ini akhir-akhir ini.
Itu adalah janji berumur delapan tahun.
Apakah kamu ingat?
Bihari!
'Bondita, impianku
adalah kamu juga...
...menjadi pengacara seperti saya.'
'Kami akan pergi ke London...
...dan kamu akan mendapat
pendidikan di sana.'
'Bondita, kamu akan
menjadi pengacara.'
"Dia mengangkatku menjadi pengacara."
'Dan aku ingin dia menaruh...
...jubah pengacara yang dikenakan padaku.'
Setelah delapan tahun...
...Aku telah memenuhi janjiku...
...dengan mengenakan jubah ini padamu.
Pengacara Bondita.
Pengacara Bondita...
...Roy Choudhary.
Sakkha babu...
Tuan Suami.
Sekarang aku boleh
memanggilmu seperti itu, kan?
Setelah pernikahan.
Sekarang...
Paman.
Sekarang Anda bisa mengikatnya.
Ikatan itu tidak akan pernah bisa dilepaskan.
Bondita, setiap orang mengucapkan
tujuh sumpah di depan api suci.
Tapi aku ingin kamu
menjanjikan sesuatu...
...lebih sakral...
...dan lebih kokoh...
...daripada janji-janji itu.
Maukah Anda berjanji akan hal itu?
Dalam perlombaan untuk menjadi...
...istri yang baik,
menantu yang baik...
...dan kakak ipar yang baik...
...Anda tidak akan lupa...
...bahwa kamu juga seorang pengacara.
Anda akan menjadi Pengacara
Bondita Roy Choudhary...
...yang selalu
mendukung kebenaran.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepada Anda, Tuan Suami.
Selain tanggung jawab lainnya...
...Saya akan memenuhi
tanggung jawab...
... seorang pengacara juga.
Bondita, berjanjilah padaku bahwa kamu
akan selalu berjuang melawan ketidakadilan.
Sekalipun pelaku kesalahannya
adalah orang yang kamu sayangi.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah melihat ke belakang...
...atau ragu-ragu.
Pak Suami, aku berjanji akan
menjadikan keadilan sebagai kekuatanku...
...dan ketidakadilan tidak
bisa membuatku lemah.
Bondita, kamu harus
berjanji padaku...
...bahwa kamu akan menjadi
pengacara yang lebih terkenal dariku.
Gurumu meminta janji ini.
Saya berjanji...
...yang akan aku penuhi...
... guruku juga
menginginkan keinginan ini.
Kamu harus berjanji
padaku bahwa dalam hidup...
...jika Anda harus memilih...
...antara profesimu dan
menjadi seorang istri...
...lalu tanpa berpikir
panjang kamu akan...
...memilih...
- Saya akan memenuhi kedua tanggung jawab saya.
Pengacara Babu
Bondita Roy Choudhary...
...dan seorang istri Bondita.
Sama seperti kita menghormati
ibu Durga 8 lengan...
...demikian pula...
...Aku akan memenuhi
semua tanggung jawabku...
...menjadi seorang
putri, pengacara...
...istri...
...menantu perempuan, pelajar...
...dan seorang gadis...
...seperti Dewi Durga.
Saya akan memberikan
keadilan seperti Dewi Durga...
...dan akan mengakhiri
ketidakadilan juga.
Aku bangga padamu, Bondita.
Kau adalah kebanggaanku.
Dan aku percaya padamu sepenuhnya.
Anda tidak akan menghentikan
penerbangan yang telah Anda...
...dianggap sebagai pengacara.
Ketinggian yang telah Anda
capai melalui gelar sarjana hukum...
...akan digunakan olehmu
untuk banyak orang...
...gadis sepertimu.
Dan aku percaya padamu.
Pengacara Bondita Roy Choudhary...
...akan memperjuangkan keadilan.
Dia akan melawan malpraktik
dan kebiasaan buruk.
Dan Anda akan memberikan keadilan...
...bagi banyak wanita sepertimu.
Anda akan memberi mereka
martabat dalam masyarakat.
Anda akan memberi mereka rasa
hormat yang pantas mereka terima.
Anda akan mendapatkan
identitas mereka.
Aku berjanji padamu,
suamiku tercinta.
Pradaksina Anda
sudah selesai sekarang.
Satu menit.
Aku cinta...
...kamu, Bondita.
Biarkan saya melakukannya dari sini untuk Anda.
Bondita, aku bilang...
...Aku mencintaimu!
Maukah kamu membalasnya?
Atau haruskah aku mengatakannya dengan keras?
Obligasi!
SAYA...
... aku juga mencintaimu, suami!
Aku pun mencintaimu!
Janji-janji itu telah menentukan suasana hati.
Dan lihat...
...gerimis juga mulai turun!
Dan hujan juga
turun di luar musim.
Paman, di luar musim
hujan tidak turun.
Inilah hujan yang
turun di musim cinta.
Itu akan membuat kita basah dalam cinta.
Ini adalah hujan hubungan baru.
Anda harus melakukan ritual
penerapan 'sindoor' sekarang.
Ritual pernikahan telah selesai.
Anda sekarang adalah suami dan istri.